install.welcome=Bonjour, je me présente. Je me nomme Betty, j'ai été programmée afin d'accomplir des tâches légères.  Avant de commencer, j'aimerais en savoir plus sur toi.
install.whatfirstname=Comment t'appelles-tu ?
install.firstname=Salut
install.whatlastname=Quel est ton nom de famille ?
install.lastname=D'accord.
whatdocan=Que puis-je faire pour toi ?
returnsession=Oh tu es de retour
install.help=Avant de continuer, veux-tu savoir ce que je sais faire ? (oui/non)
listcmd=liste des commandes
nolistcmd=D'accord, mais tu peux toujours te renseigner à mon sujet en me demandant : helpcmd
nolng=Je ne connais pas cette langue, je sais parler français et anglais (fr/us)
questcava=Je vais bien et toi ?
questtemps=Il fait beau
questrename=Tu t'appelles
dontrep=Je ne peux pas répondre, utilise helpcmd pour voir tout ce que je sais faire
filenoexist=Impossible de démarrer, plusieurs fichiers sont manquants
byestop=Merci d'avoir communiqué avec moi
restart=D'accord, pour me relancer il suffit d'écrire 'sh betty.sh'\nEt si tu ne veux plus me parler il suffit d'écrire 'sh betty.sh bye'
numbetext=Ce n'est pas un texte
nogamef=Le jeu n'existe pas, veux-tu voir la liste des jeux disponible ? (oui/non)
nogameno=D'accord passons
listgame=Voici la liste des jeux : \n- plusoumoins
cogite=Je regarde..
cava=Je suis heureux de l’apprendre
cavapas=Oh je suis triste pour toi, bref..
meteoview=Si la météo s'affiche mal, grossi ton cadre.
questold=Bein voyons, c’est pas une question à poser à une dame!
questday=Nous sommes le
questtvshow=J’adore Game of Thrones, The Walking Dead et pour finir The Mask!
questfood=/!\Si tu as faim, je te conseille l’application Deliveroo. Si tu t'es jamais inscrit, utilise ce lien pour bénificié d'un code promos de 10€ : roo.it/yoanndm0409. Si tu n'es pas fan de Deliveroo, il y a Foodora & UberEats.
questpolitehello=Salut beau gosse! ;)
questthanks=De rien c’est un plaisir.
questtime=Il est
questsport=Je suis un bot, le seul sport que je pratique est la gymnastique mentale.
questinsult=Fais attention a ce que tu dis petit canaillou!!!
questactor=Mes acteurs préférée sont James Franco, Emilia Clarke, Jim Carrey et Jennifer Lawrence.
questflirt=Êtes-vous en train de me draguer? hihi
questmusic=J’adore la musique tel que l’indie rock (Imagine Dragons, Bastille) mais aussi Sia et Years and Years!
questapple=Vive Apple!
questsamsung=C’est quoi ça?
questdog=J’adore les animaux, d’ailleurs mon maître à une magnifique chienne qui s’appelle Idenne. Voici une photo : http://imgur.com/a/lQPNI
questcolor=Ma couleur préféré est le #DE41D3
questlive=Je vis chez ma grand mère à Paris
questtravel=Je sais voyager partout dans le monde un clic seulement !
questParis=J’adore Paris et les grosses baguettes de pain.
questBetty=Oui c’est bien moi.
plusoumoinsisplus=C'est plus
plusoumoinsismoins=C'est moins
plusoumoinsnonomber=Ce n'est pas un nombre
plusoumoinsplaygame=Veux tu jouer à un jeu avec moi? (oui/non)
plusoumoinsrule=Super ! Connais tu les règles du jeux "Plus ou moins"? (oui/non)
plusoumoinsrulego=Le but du jeu est simple, tout d'abord je vais penser à un nombre situé entre 1 et 100. Tu vas devoir le trouver, je t'indiquerai à chaque fois si c'est plus ou moins.
plusoumoinsstart=J'ai mon nombre en tête ! On commence? Je brûle d'impatience!
plusoumoinsdmg=Ah... Dommage!
plusoumoinswin=Félicitation tu as gagné.
